Univerzitet Singidunum
Početna
O nama
Usluge
Cene
Portfolio
Kontakt
Informacione tehnologije
Učimo principe veb dizajna na studijskom programu Informacione tehnologije na Univerzitetu Singidunum.

Prijavi se
Sve počinje od domena
zato je ovo mesto gde ćete pronaći savršen domen!
usluge
Hosting za tvoj sajt
Poveži novoregistrovani ili transferovani domen sa najboljim Web hosting paketima na tržištu i pokreni sajt za par minuta. Za početak dovoljan je i START+ Web, a ako ne želite da razmišljate o resursima, sa OPTIMUM+ Web ne možete pogrešiti jer dobijate definitivno najbolji odnos dobijenog – uloženog na tržištu.

Pokrenite sajt
    Otvorite Email adresu @tvojdomen.rs
Već od 5.490,00 RSD godišnje Gmail i Hotmail su super, ali je daleko ozbiljnije kada imate email adresu koja završava sa domenom firme ili Vašim ličnim domenom. Svi naši Web hosting paketi omogućuju prvoklasnu Email hosting uslugu sa SpamExperts filterima.

Otvorite email adresu
Google Workspace
Ako imate više od 3 email adrese, a standardna Email hosting usluga nije dovoljna i želite napredne Google Workspace alate za kolaboraciju i Gmail interfejs, a da pritom koristite sopstveni domen, nepogrešivi izbor je Google. Kao ovlašćeni Google partneri, imate najbolje uslove na tržištu. Kontaktirajte nas za više informacija.

Otvorite Workspace
Napravite sajt u par koraka
WordPress je odlično rešenje, ali ponekada je nepotreban. Kreiraj sajt u par koraka kroz naš UNLIMITED.RS Website Builder, izaberite jedan od naših paketa i dobijate detaljno uputstvo kako da napravite jednostavan sajt za svoje potrebe i firmu.

Odaberite hosting paket
Saznajte više o nama
Započnite!
Šta predstavlja domen i čemu služi?
Najprostije rečeno, domen je ime na internetu, to je adresa sajta koja se sastoji od skupa karaktera i brojeva i završava se sa ekstenzijom (bilo da je com, net, biz ili nacionalni domeni kao što je rs, ba, hr, uk, de…). Domen se spaja sa Web hosting uslugom putem parametara – DNS nameservera. Domen je zapravo uprošćena IP adresa i koristi se isključivo iz praktičnih razloga. Domen se obnavlja svake godine odnosno u zakupljenom intervalu. Po isteku postaje globalno dostupan za registraciju, potencijalno od strane trećih lica.

Šta je WHOIS zaštita i da li mi je potrebna?
WHOIS servis je javno dostupan servis koji služi za proveru dostupnosti domena kao i proveru vlasništva i nameserver parametara (ukazuje na to gde je domen usmeren). Ako WHOIS zaštita privatnosti nije aktivirana na domenu, svima je javno dostupan podatak ko je vlasnik tog domena, ime i prezime, email, adresa i grad vlasnika kao i tehničkih/admin kontakata. Kada zakupite WHOIS zaštitu, ti podaci više nisu dostupni, umesto toga prikazuje se poruka da je zaštita aktivirana.

Registracija kraća od godinu dana?
Skoro sve domen ekstenzije imaju zajedničko to da se registruju na minimum od jedne godine, a maksimum ide i do deset godina. Kada domen istekne, ulazi u period kada je u statusu mirovanja i možete ga obnoviti po istim uslovima. Taj period je obično 20 do 30 dana nakon isteka, no nakon toga postoji rizik da domen preuzme neko drugi ili da za obnovu morate platiti penale koji iznose i po nekoliko stotina evra. Storniranje domena zavisi od domen ekstenzije i moguće je u roku od 24h, no sa određenim ograničenjima.


© Futer sekcija prikazuje korisne informacije u vezi sa veb sajtom i trebalo bi ga na intuitivan način stilizovati, tako da korisnicima budu ponovo dostupne korisne informacije.

Univerzitet Singidunum
Danijelova 32

Beograd

Republika Srbija

estudent@singidunum.ac.rs

+381 11 3093 229
Početna
O nama
Usluge
Cene
Portfolio
Kontakt
Ostavite Vašu i-mejl adresu kako biste dobijali sve aktuelnosti
Unesite Vašu elektronsku adresu
